Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
This is it! Finally!
Ini dia! Akhirnya!
Shouldn't we say goodbye to Jaja?
Bukankah seharusnya kita mengucapkan selamat tinggal pada Jaja?
Just say goodbye, okay? Don't get too caught up.
Ucapkan selamat tinggal saja, oke? Jangan terlalu sibuk.
Remember, man, you can only ignore the light three times.
Ingat, kawan, kamu hanya bisa mengabaikan cahaya tiga kali.
After that, I don't know if it will appear again.
Setelah itu saya tidak tahu apakah akan muncul lagi.
- What's he doing here? - Let's show him our tricks.
- Apa yang dilakukannya di sini? - Ayo kita tunjukkan trik kita padanya.
I dare you to break Jaja's heart again.
Aku tantang kamu untuk menghancurkan hati Jaja lagi.
He's getting scared, man.
Dia jadi takut, kawan.
- Jaja! - [LAUGHS]
- Jaja! - [TERTAWA]
- What happened? - What are you doing here?
- Apa yang terjadi? - Apa yang kamu lakukan di sini?
- Don't touch her! - Let me help.
- Jangan sentuh dia! - Biar aku bantu.
Wait... Shouldn't you have crossed over?
Tunggu... Bukankah seharusnya kau menyeberang?
Your business here is over.
Urusanmu di sini sudah selesai.
I haven't said goodbye to you yet.
Aku belum mengucapkan selamat tinggal padamu.
Is this really it?
Benarkah ini?
It's really goodbye?
Ini betulan selamat tinggal?
I can't leave you.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
I want to ask Jaja out on a picnic date on the rooftop.
Aku ingin mengajak Jaja berkencan piknik di atap gedung.
I'm really sorry, Ja. I have to own up to it.
Maaf banget, Ja. Aku harus ngaku.
As you should.
Seperti yang seharusnya.
You did something very bad.
Anda melakukan sesuatu yang sangat buruk.
Your favorite... Sans rival!
Favoritmu... Tanpa saingan!
Jaja! Watch your sugar intake.
Jaja! Perhatikan asupan gulamu.
[WHISPERING] Seriously? It's just one slice.
[BERBISIK] Serius? Cuma sepotong.
Ja, you've been looking at that spot since we arrived.
Ya, Anda telah melihat tempat itu sejak kami tiba.
- Who are you talking to? - A ghost.
- Kamu bicara dengan siapa? - Hantu.
A ghost?
Hantu?
Jaja, the light appeared again.
Jaja, cahaya itu muncul lagi.
They're already calling you?
Mereka sudah meneleponmu?
How can I leave if I'm not sure about this person?
Bagaimana saya bisa pergi jika saya tidak yakin dengan orang ini?
He might just fool you again.
Dia mungkin bisa membodohi Anda lagi.
I thought you would understand.
Aku pikir kamu akan mengerti.
Grandma gave you this chance.
Nenek memberimu kesempatan ini.
- Jaja, we're different. - You're right!
- Jaja, kita berbeda. - Kamu benar!
He's alive, and you're dead.
Dia hidup, dan kamu mati.
Is he still messing with you? Hey!
Apa dia masih main-main denganmu? Hei!
- Don't take him back. - Just leave her alone!
- Jangan bawa dia kembali. - Biarkan saja dia!
Tell me you want to be with him!
Katakan padaku kau ingin bersamanya!
- Jaja, please-- - Come out here.
- Jaja, kumohon-- - Kemarilah.
Enough!
Cukup!
Can you two please not make this any more difficult?!
Bisakah kalian berdua tidak membuat ini lebih sulit lagi?!
- [HUFFS] - Ja...
- [HUFFS] - Dan...
- [TENSE MUSIC PLAYING] - [ELECTRICITY CRACKLING]
- [MUSIK YANG MENEGANGKAN] - [LISTRIK BERDERAK]
Jaja!
Telur!
[ELECTRICITY CRACKLING]
[LISTRIK BERDERAK]
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENEGANGKAN BERLANJUT]
[WILBERTO] If you die, we can be together.
[WILBERTO] Jika kamu meninggal, kita bisa bersama.
[TENSE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENEGANGKAN BERLANJUT]
No. There are people here who love you.
Tidak. Ada orang di sini yang mencintaimu.
- Ja! Ja! - Jaja!
- Aku! Aku! - Telur!
[ELECTRICITY CRACKLING]
[LISTRIK BERDERAK]
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[MUSIK MURAM BERMAIN]
- Are you okay? - I'm fine.
Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
- Are you sure?
- Kamu yakin?
No, no, no. Ja, I'm going to bring you to the hospital.
Tidak, tidak, tidak. Ya, aku akan membawamu ke rumah sakit.
Can we just double check?
Bisakah kita periksa ulang?
- [JAJA] I'm okay. - Let's double check, okay?
- [JAJA] Aku baik-baik saja. - Kita periksa lagi, oke?
- [ELECTRICITY CRACKLING] - [MOROSE MUSIC CONTINUES]
- [LISTRIK BERDERAK] - [MUSIK MURAM BERLANJUT]
[THEME MUSIC PLAYING]
[MUSIK TEMA BERMAIN]
- [TIRES SCREECHING] - [ENGINE REVVING]
- [BAN BERDERIT] - [MESIN BERDERAK]
That's Vhal's car! Why are they leaving?
Itu mobil Vhal! Kenapa mereka pergi?
Man, what happened?
Wah, apa yang terjadi?
Not only did you ignore the light,
Kau tidak hanya mengabaikan cahaya,
you also let those two leave.
kamu juga membiarkan mereka berdua pergi.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
So, you're not going to do anything?
Jadi, kamu tidak akan melakukan apa pun?
She almost got hurt.
Dia hampir terluka.
What?! Didn't you promise you'd watch over my bestie?
Apa?! Bukankah kamu berjanji akan menjaga sahabatku?
- She's clearly not okay. - [TONY] Hey, hold on.
- Dia jelas tidak baik-baik saja. - [TONY] Hei, tunggu dulu.
Are you blaming my boy here for what happened to Jaja?
Apakah kau menyalahkan anakku atas apa yang terjadi pada Jaja?
[EMMA] I'm not blaming anyone.
[EMMA] Saya tidak menyalahkan siapa pun.
I'm just worried about everything
Aku hanya khawatir tentang segalanya
that's happening to my bestie.
Itu yang terjadi pada sahabatku.
First, she was ghosted by her boyfriend.
Pertama, dia di-ghosting oleh pacarnya.
Second, her ghost friend is about to leave.
Kedua, teman hantunya akan pergi.
Tsk, I'm scared she might end up a ghost or something.
Cih, aku takut dia jadi hantu atau semacamnya.
Hey, Wilberto had nothing to do with it.
Hei, Wilberto tidak ada hubungannya dengan itu.
That's why he's here, right?
Itulah sebabnya dia ada di sini, kan?
To protect Jaja
Untuk melindungi telur
from that idiotic ex-boyfriend of hers.
dari mantan pacarnya yang idiot itu.
Also, Wilberto loves Jaja.
Wilberto juga mencintai Jaja.
He could never hurt her.
Dia tidak akan pernah bisa menyakitinya.
It doesn't matter if I love her, Tony.
Tidak masalah jika aku mencintainya, Tony.
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[MUSIK MELANKOL BERMAIN]
I'm just a ghost.
Aku hanya hantu.
One day, I'll have to leave Jaja.
Suatu hari, aku harus meninggalkan Jaja.
[MELANCHOLIC MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MELANKOL BERLANJUT]
[SIGHS]
[MENGHELA]
What happened back there? How did she almost get hurt?
Apa yang terjadi di sana? Bagaimana dia hampir terluka?
Shucks, they might get back together.
Astaga, mereka mungkin akan kembali bersama.
- Ma'am, are you okay? - [PLAYFUL MUSIC PLAYING]
- Nyonya, apakah Anda baik-baik saja? - [MUSIK CERIA BERMAIN]
Oh... I'm fine. I'm all right, sir.
Oh... Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja, Tuan.
I'm practicing my monologue for an audition tomorrow.
Aku sedang berlatih monologku untuk audisi besok.
Okay, ma'am.
Baiklah, Bu.
My character is a bit crazy.
Karakter saya agak gila.
Wooo... Crispin! Basilio!
Wooo... Crispin! Basilio!
[FAKE CRYING]
[MENANGIS PALSU]
Is this girl okay? Are you okay, ma'am?
Apakah gadis ini baik-baik saja? Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
I'm all right, sir. I'm just acting.
Saya baik-baik saja, Pak. Saya hanya berakting.
[VHAL] Babe. Babe, please wait.
[VHAL] Sayang. Sayang, tunggu dulu.
Come on, let me-- [SIGHS]
Ayo, biarkan aku-- [MENGHELA]
Babe. I told you I was going to open the door for you.
Sayang, sudah kubilang aku akan membukakan pintu untukmu.
I told you, didn't I?
Sudah kubilang, bukan?
- I'm okay. I can manage. - Babe, babe...
- Aku baik-baik saja. Aku bisa. - Sayang, sayang...
I almost lost you.
Aku hampir kehilanganmu.
Why did you hurt me?
Mengapa kau menyakitiku?
[MELANCHOLIC MUSIC PLAYING]
[MUSIK MELANKOL BERMAIN]
I know you're sorry now.
Aku tahu kau menyesal sekarang.
And I know you're trying to make up for it.
Dan saya tahu Anda sedang mencoba menebusnya.
But you don't have to do that.
Namun Anda tidak perlu melakukan itu.
I wish you had talked to me instead of ghosting me.
Aku harap kamu bicara langsung padaku, bukannya mengabaikanku.
Because it's hard for me to see you cry.
Karena sulit bagiku melihatmu menangis.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[MUSIK LEMBUT DIPUTAR]
I can't do this.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Is it because of that... ghost you were talking about?
Apakah karena hantu yang kau bicarakan itu?
Wilberto?
Wilberto?
Babe...
Bayi...
He's a ghost.
Dia hantu.
You're a human being. You're alive.
Kamu manusia. Kamu hidup.
Like me.
Seperti saya.
He can't... He can't hold you.
Dia tak bisa... Dia tak bisa memelukmu.
He can't hug you.
Dia tidak bisa memelukmu.
Or feel you...
Atau merasa Anda...
Or kiss you.
Atau menciummu.
Babe! Babe, wait.
Sayang! Sayang, tunggu.
Babe!
Bayi!
- [VHAL] Babe! Babe! - Oh!
- [VHAL] Sayang! Sayang! - Oh!
- Bestie! Bestie! - Babe!
- Sahabat! Sahabat! - Sayang!
Wait, wait, wait!
Tunggu, tunggu, tunggu!
- Not one more step. - [ELEVATOR BELL DINGS]
- Tidak selangkah lagi. - [BEL LIFT BERBUNYI]
Is he here?
Apakah dia disini?
- What am I? Lost and found? - Is he here?
- Aku ini apa? Hilang dan ditemukan? - Apakah dia di sini?
- What-- - Wilberto.
- Apa-- - Wilberto.
[EMMA CLEARS THROAT]
[EMMA BERDEHAM]
If you're here, Wilberto, or whoever you are...
Jika Anda di sini, Wilberto, atau siapa pun Anda...
Please...
Silakan...
Let me talk.
Biarkan aku bicara.
I know you're a ghost,
Aku tahu kamu hantu,
and I know you have feelings for Jaja.
dan aku tahu kamu punya perasaan terhadap Jaja.
But if you really love her...
Tapi jika Anda benar-benar mencintainya...
Let her go.
Biarkan dia pergi.
Let her love someone like her.
Biarkan dia mencintai seseorang seperti dia.
[EMMA] Excuse me.
[EMMA] Permisi.
How dare you speak
Beraninya kamu berbicara?
- for my bestie? - Someone who's alive.
- untuk sahabatku? - Seseorang yang masih hidup.
Someone who's human.
Seseorang yang manusia.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[MUSIK YANG MENENANGKAN DIMAINKAN]
You're a ghost.
Kamu hantu.
You will leave Jaja eventually.
Anda akhirnya akan meninggalkan Jaja .
Just like I did.
Sama seperti yang telah kulakukan.
You saw how hurt she was.
Anda lihat betapa terlukanya dia.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK RENUNGAN BERLANJUT]
[VHAL] I don't think you want that to happen again.
[VHAL] Saya rasa Anda tidak ingin hal itu terjadi lagi.
So, please,
Jadi, tolong,
please let her go.
Tolong biarkan dia pergi.
Not so I can pursue her again,
Bukan agar aku bisa mengejarnya lagi,
but so she can have a chance to love and be loved...
tetapi agar dia dapat memiliki kesempatan untuk mencintai dan dicintai...
the way she deserves to be.
dengan cara yang seharusnya dia lakukan.
I think we both want the same thing.
Saya pikir kita berdua menginginkan hal yang sama.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK RENUNGAN BERLANJUT]
He's right, man.
Dia benar, kawan.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[MUSIK MURAM BERMAIN]
[SIREN WAILING]
[Suara Sirene]
Bestie.
Sahabat.
If you have something to say, spit it out.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakan saja.
Uh... [CLEARS THROAT]
Uh... [BERSIHKAN TENGGOROKAN]
Did Wilberto tell you they're crossing over today?
Apakah Wilberto memberitahumu bahwa mereka akan menyeberang hari ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
I'm only their translator, not their navigation app.
Saya hanya penerjemah mereka, bukan aplikasi navigasi mereka.
I mean,
Maksud saya,
are they going to heaven?
apakah mereka akan masuk surga?
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[MUSIK YANG MENENANGKAN DIMAINKAN]
Are we really doing this, man?
Apakah kita benar-benar melakukan ini, kawan?
Is this it?
Apakah ini saja?
[WILBERTO] Nadia is happy.
[WILBERTO] Nadia senang.
I can leave her now.
Saya bisa meninggalkannya sekarang.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[MUSIK RENUNGAN BERLANJUT]
[EMMA] Are we going to see him?
[EMMA] Apakah kita akan menemuinya?
So we can send him off?
Jadi kita bisa mengirimnya pergi?
Like a going away party.
Seperti pesta perpisahan.
Why not just open the gates of heaven for him?
Mengapa tidak membukakan saja gerbang surga untuknya?
[SCOFFS]
[MENGHIRUP]
Mean.
Berarti.
[SIGHS, MOUTH CLICKS]
[MENGHELA, KLIK MULUT]
My head hurts from thinking what I should or shouldn't do.
Kepalaku sakit karena memikirkan apa yang seharusnya dan tidak seharusnya kulakukan.
Tsk, does your head hurt...
Ck, kepalamu sakit ya...
...or your heart?
...atau jantung Anda?
[UTENSILS CLINK]
[DENGARKAN PERALATAN]
Both.
Keduanya.
Vhal ghosted me.
Paus itu menghilang begitu saja dari hadapanku.
But he made it up to me.
Namun dia menebusnya kepadaku.
As for Wilberto, he's the ideal boyfriend.
Adapun Wilberto, dia adalah pacar yang ideal.
But I know he'll ghost me too.
Tapi aku tahu dia juga akan mengabaikanku.
Permanently.
Secara permanen.
That's what you think.
Itulah yang Anda pikirkan.
But the question is,
Tapi pertanyaannya adalah,
what do you feel?
apa yang kamu rasakan?
In your heart.
Di dalam hatimu.
I can feel Vhal.
Saya bisa merasakan Vhal.
I can feel his touch.
Saya dapat merasakan sentuhannya.
I can feel his warm embrace and kisses.
Aku dapat merasakan pelukan dan ciumannya yang hangat.
I don't feel alone when I'm with him.
Aku tidak merasa sendirian saat bersamanya.
But...
Tetapi...
Wilberto...
Wilberto...
I may not be able to touch him...
Saya mungkin tidak dapat menyentuhnya...
Even if we can't hold hands...
Meski kita tak dapat berpegangan tangan...
[ROMANTIC MUSIC PLAYING]
[MUSIK ROMANTIS DIMAINKAN]
I can still feel his love.
Saya masih bisa merasakan cintanya.
But how can we work, bestie?
Tapi bagaimana kita bisa bekerja, sahabat?
Well...
Dengan baik...
You could still love each other despite being apart.
Kalian masih bisa saling mencintai meski terpisah jarak.
Right?
Benar?
Other people are in long distance relationships.
Orang lain menjalani hubungan jarak jauh.
Like your mom. She's far from you, right?
Seperti ibumu. Dia jauh darimu, kan?
But you love each other so much.
Tapi kalian sangat saling mencintai .
Bestie, there's no Wi-Fi in heaven.
Sahabat, tidak ada Wi-Fi di surga.
Yeah, there is.
Ya, ada.
Love.
Cinta.
It will each other, right?
Itu akan saling menguntungkan, kan?
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MUSIK YANG MENGGEMPARKAN]
Let's go see Wilberto!
Ayo kita lihat Wilberto!
Alright! Let's go!
Baiklah! Ayo berangkat!
[EMMA] Girl! Wait for me!
[EMMA] Gadis! Tunggu aku!
- Calm down! - We need to catch Wilberto!
- Tenang! - Kita harus menangkap Wilberto!
Yes, I know. But calm down first.
Ya, aku tahu. Tapi tenang dulu.
But we can't run all the way there. I'll book a ride.
Tapi kita nggak bisa lari jauh-jauh ke sana. Aku pesan tumpangan saja.
This is your fault, girl! You and your "love connection."
Ini salahmu, Nak! Kamu dan "hubungan cintamu" itu.
Was I wrong?
Apakah saya salah?
That's just it, you weren't!
Itu saja, kamu tidak!
That's why we need to see Wilberto before he crosses over!
Itulah mengapa kita perlu melihat Wilberto sebelum dia menyeberang!
Okay, okay. I'm already booking a car.
Oke, oke. Saya sudah pesan mobil.
- I need to tell him. - Okay, okay.
- Aku harus beritahu dia. - Oke, oke.
- Uh... - That'll take a while.
- Uh... - Itu akan memakan waktu yang lama.
Bestie, let's just take the train.
Sahabat, kita naik kereta saja.
- Are you sure? - Yes, please.
- Anda yakin? - Ya, tentu saja.
- We'll get worn out. - It's fine.
Kita akan lelah. - Tidak apa-apa.
[VHAL] Babe!
[VHAL] Sayang!
[WHIMSICAL MUSIC PLAYING]
[MUSIK LUCU BERMAIN]
Vhal? Babe?
Apa kabar? Sayang?
I know you're a good person.
Aku tahu kamu orang baik.
I guess I did suffocate you.
Kurasa aku telah mencekikmu.
I guess we're not mature enough for this kind of commitment.
Saya kira kita belum cukup dewasa untuk komitmen semacam ini.
But this is who I am.
Tapi beginilah aku.
I love people for keeps.
Aku mencintai orang selamanya.
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
I forgive you for what you did.
Aku memaafkanmu atas perbuatanmu.
If I could love you again, I would.
Jika aku bisa mencintaimu lagi, aku akan melakukannya.
But?
Tetapi?
My heart belongs to Wilberto now.
Hatiku sekarang milik Wilberto.
Babe...
Bayi...
- He's a ghost. - I know.
Dia hantu. - Aku tahu.
And I know he will leave me too.
Dan aku tahu dia akan meninggalkanku juga.
But my heart has a mind of its own,
Tapi hatiku punya pikirannya sendiri,
even if I'm delusional sometimes.
meskipun kadang kala saya berkhayal.
This is my fault.
Ini salahku.
If I didn't leave you...
Jika aku tidak meninggalkanmu...
If you didn't leave me,
Jika kamu tidak meninggalkanku,
we wouldn't learn how to love the right way.
kita tidak akan belajar cara mencintai dengan benar.
[STIRRING MUSIC PLAYING]
[MUSIK YANG MENGGEMPARKAN]
Is our ride here?
Apakah kendaraan kita sudah sampai?
So, is that why you're here?
Jadi, itukah tujuanmu ke sini?
- To go see him? - Yeah.
- Untuk pergi menemuinya? - Ya.
So?
Jadi?
Finally! I booked a car! They're 13 minutes away.
Akhirnya! Aku pesan mobil! Mereka 13 menit lagi.
Huh?!
Hah?!
That's too long.
Itu terlalu panjang.
Let's just ride a jeep, bestie.
Kita naik jip saja, sahabat.
- Are you sure? - Yeah.
- Kamu yakin? - Ya.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Wait.
Tunggu.
Let me do one more thing for you.
Biarkan saya melakukan satu hal lagi untuk Anda.
Hop in the car.
Naik ke mobil.
- Girl, let's go! - I'll take you guys.
- Gadis, ayo! - Aku akan membawa kalian.
Thank you!
Terima kasih!
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGEMPARKAN TERUS BERLANJUT]
Thank you.
Terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
- Hop in! - Thank you!
- Silakan masuk! - Terima kasih!
[STIRRING MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENGGEMPARKAN TERUS BERLANJUT]
Man, you couldn't even iron your shirt before we crossed over?
Wah, kamu bahkan tidak bisa menyetrika kemejamu sebelum kita menyeberang?
Or at least wash it?
Atau setidaknya mencucinya?
[PORTAL WHIRRING]
[PORTAL BERDENGUNG]
Are you sure about this, man?
Kamu yakin tentang ini, kawan?
[WHIRRING CONTINUES]
[DENGUNGAN TERUS BERLANJUT]
[DOOR OPENS]
[PINTU TERBUKA]
- [EMMA] Thank you. - [JAJA] Thanks, ma'am.
- [EMMA] Terima kasih. - [JAJA] Terima kasih, Bu.
- Treb? - Tonio!
- Treb? - Tonio!
Treb!
Aku butuh!
Ja?
Dan?
Girl! There they are.
Gadis! Itu mereka.
- Bestie. - Wait.
- Sahabat. - Tunggu.
[TONY] Jaja, Emma.
[TONY] Hore, Emma.
Don't cross ever yet.
Jangan menyeberang dulu.
Are you coming?
Kamu datang?
No!
TIDAK!
We're just here to say goodbye.
Kami di sini hanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Don't bring us.
Jangan bawa kami.
You might not be able to cross over.
Anda mungkin tidak bisa menyeberang.
Bye, Ja. Bye, Emma.
Selamat tinggal, Ja. Selamat tinggal, Emma.
Is this really it?
Benarkah ini?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
[TONY] Yes.
[TONY] Ya.
I'll miss you gals.
Aku akan merindukan kalian, gadis-gadis.
Thank you for being part of my life,
Terima kasih telah menjadi bagian dari hidupku,
I mean, my afterlife.
Maksudku, kehidupan setelah kematianku.
Rock and roll!
Rock dan gulung!
- Rock and roll, Tonio! - Whoo!
- Rock and roll, Tonio! - Wuih!
[CHUCKLES]
[TERTAWA TERTAWA]
Rock and roll!
Rock dan gulung!
[POIGNANT MUSIC PLAYING]
[MUSIK YANG MENYENTUH DIMAINKAN]
See you on the other side!
Sampai jumpa di sisi lain!
In 69 years...
Dalam 69 tahun...
[POIGNANT MUSIC CONTINUES]
[MUSIK YANG MENYENTUH TERUS BERLANJUT]
Treb, wait!
Treb, tunggu!
I need to go, Ja.
Aku harus pergi, Ja.
I love you.
Aku mencintaimu.
["TAYO HANGGANG DULO" INSTRUMENTAL PLAYING]
["KITA AKAN SAMPAI AKHIR" PERMAINAN INSTRUMENTAL]
[ROMANTIC MUSIC PLAYING]
[MUSIK ROMANTIS DIMAINKAN]
I didn't want you to go before I told you how I feel.
Aku tidak ingin kau pergi sebelum aku menyatakan perasaanku.
[ROMANTIC MUSIC CONTINUES]
[MUSIK ROMANTIS BERLANJUT]
Goodbye, Jaja.
Selamat tinggal, Telur.
[MUSIC TURNS SOMBER]
[MUSIK BERUBAH MENJADI SURAM]
[SOMBER MUSIC CONTINUES]
[MUSIK MURAM BERLANJUT]
[MUSIC STOPS]
[MUSIK BERHENTI]
Huh?
Hah?
["MULTO" BY HEALY AFTER DARK PLAYING]
["MULTO" OLEH HEALY AFTER DARK BERMAIN]
["MULTO" CONTINUES]
["BANYAK" BERLANJUT]
Bestie, what happened? Why didn't he cross over?
Sahabat, apa yang terjadi? Kenapa dia tidak menyeberang?
According to my mother,
Menurut ibuku,
ghosts linger because they have unfinished business.
Hantu masih berkeliaran karena mereka punya urusan yang belum selesai.
But Nadia and I already made up.
Tapi aku dan Nadia sudah berbaikan.
Then suddenly, Grandma, the portal disappeared.
Lalu tiba-tiba, Nek, portal itu menghilang.
Wilberto still hasn't crossed over.
Wilberto masih belum menyeberang.
That's why we need to figure out
Oleh karena itu kita perlu mencari tahu
what Wilberto's unfinished business really is.
apa sebenarnya urusan Wilberto yang belum selesai .
About...
Tentang...
A-About what you said...
A-Tentang apa yang kamu katakan...
You don't have to answer.
Anda tidak perlu menjawab.
God, I know I have nothing to give Jaja.
Ya Tuhan, aku tahu aku tidak punya apa-apa untuk diberikan pada Jaja.
I know I'll be leaving too.
Aku tahu, aku juga akan pergi.
But if You'll permit,
Namun jika Anda mengizinkan,
I want to hold her.
Aku ingin memeluknya.
Embrace her.
Peluk dia.
Even for a moment.
Bahkan untuk sesaat.
Just so she could feel how much I love her.
Agar dia bisa merasakan betapa aku mencintainya.
I thought it was already a happy ending.
Saya pikir itu sudah merupakan akhir yang bahagia.
Jaja!
Telur!
[MUSIC FADES]
[MUSIK MEREDA]
[HORN BLARING]
[Klakson berbunyi]
[BRAKES SCREECH]
[REM BERDERAK]